Manan, apakah kamu
melihat orang lain di sana?
Itu...
Pak.
Lihatlah dia.
Apakah menurut Anda dia
memiliki kekuatan untuk berbicara?
Dia sangat takut.
Saya tahu Anda melakukan pekerjaan
Anda dan itu adalah hal yang baik.
Dia masih anak-anak,
tapi kamu sudah dewasa.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana jika dia stres?
Bagaimana jika
dia tidak keluar dari
stres itu dan sesuatu
terjadi padanya?
Siapa yang akan bertanggung jawab?  Beri tahu
saya.  Siapa yang akan bertanggung jawab?
Anda melakukan penyelidikan.
Kami tidak punya masalah.
Tapi tuan, beri dia waktu.
Oke baiklah.  Kami akan berangkat sekarang.
Dan terima kasih
atas kerja sama Anda.
Tentu.  Terima kasih banyak, Pak.
Tunggu sebentar, Pak.
Jangan pergi tanpa
mencatat pernyataan Manan.
Karena saya pernah membaca di buku pelajaran
bahwa jika Anda mencatat
keterangan korban pada waktu
yang tepat, Anda dapat
menangkap penjahatnya lebih cepat.
Jika tidak, besar kemungkinan
penjahatnya akan lolos.
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Kemana kamu akan membawaku?
Tinggalkan aku, Mohan.
Saya tidak akan menjawab
Anda sampai Anda menjawab saya.
Tolong beritahu saya, nenek.
Dimana Radha?
Mohan, aku tidak ingin
membicarakan Radha.
Tinggalkan aku.  Biarkan aku pergi.
Karena nanti Manan mungkin akan
melupakan apa yang diingatnya sekarang.
Dan Manan tidak akan takut.
Benar, Juara?
Dia sangat berani.
Tapi dia sedang tidak sehat.
Pemulihan...
- Yug, biarkan dia memberikan pernyataannya.
Kami berdua di sini bersama Manan.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Manan.
Tapi Radhika...
- Tolong, Yug.
Manan, jangan takut.
Beritahu petugas polisi
apa yang terjadi hari itu.
Siapa orang terakhir yang kamu lihat?
Beritahu kami.
Beritahu kami, Manan.
Tolong, sayang.  Beritahu kami.
Yah, aku...
Aku bersama ayah di dalam mobil.
Setelah itu ayah...
Di dalam sekolah...
Izinkan saya memberi tahu
Anda apa yang terjadi setelah itu.
Yug!
Tahukah Anda apa yang Anda lakukan?
Apa yang saya katakan dua menit yang lalu?
Dia baru saja sadar kembali.
Bagaimana kita menangani
masalah jika ada masalah?
Jika Anda sangat bersemangat, bicaralah dengannya.
Tanyakan kepada mereka apa yang Anda
inginkan di lobi.  Mereka akan menjawabmu.
Atau Anda mengajukan pertanyaan padanya
dan dia akan menjawab.  Dia tahu segalanya.
Semua orang tahu apa yang
terjadi di rumah kami.  Dia tahu.
Dia tahu apa yang kita tidak tahu.
Dia tahu apa yang tidak kamu ketahui.
Katakan padanya.
Apakah kamu mengerti?
Jangan tanya apa pun padanya.
Saya tidak akan membiarkan
siapa pun menanyainya.
Yug!
Bagaimana kamu berbicara dengan Gungun?
Yug, dia datang untuk membantu kita.
Tapi bukan itu cara seseorang membantu.
Dia tidak sehat dan dia...
- Dengar...
Anda tidak dapat berbicara seperti ini.
Lihat, Yug.  Saya tahu Anda
mengkhawatirkan Manan.
Tapi ini bukan cara berbicara
dengan seorang anak.
Tapi Radhika, aku melindunginya...
- Ini sangat salah.
Anda tidak dapat berbicara
seperti ini kepada anak mana pun.
Saya minta maaf.
Saya terlalu stres terhadap
Manan dan bereaksi tidak adil.
Aku seharusnya tidak mengatakan itu.
Saya minta maaf.
Tanyakan semuanya padanya.
Lihat, Manan.  Jangan takut.
Beri tahu saya.  Apa yang kamu lihat?
Beritahu kami, sayang.
Hari itu, aku berada
di mobil bersama ayah.
Kemudian...
'Hai...'
'Ayah, kamu di sini.'
'Ayo... aku membawakan
beberapa keripik untukmu.'
'Cepatlah... Turun.'
'Orang tuamu akan
datang dan membawamu.'
'Hai!  Di mana ayahmu?'
"Dia masuk ke dalam sekolah."
'Jika dia tidak memindahkan mobilnya,
aku akan memecahkan kacanya.'
'Aku pergi mencari ayah.'
'Ayah!'
'Ayah...'
'Seseorang mendorongku ke
dalam kelas dan aku terjatuh.'
'Saat aku berbalik,
pintunya terkunci.'
'Paman!  Tolong bantu saya.'
'Waktunya habis!'
'Mama!'
Manan...
Manan.
Detail yang diberikan oleh
Manan tentang Hoodie Man...
Bagikan dengan semua
kantor polisi di Delhi.
Dia bisa menjadi ancaman
bagi anak-anak lain.
Kita harus menangkapnya
sesegera mungkin.
Ya, Pria Hoodie itu menangkapku.
Dia akan membunuhku.
Tapi kemudian, Chompy tiba.
'Kematianmu tepat di depanmu.'
'Mama!'
"Dan dia menggigit kakinya."
Oh, Tuhan Krishna!
Anak saya harus melalui banyak hal.
Semua karena aku.
Ini semua salahku.
Seharusnya aku lebih
memperhatikanmu.
Tolong Radhika.
Ini salahku juga.
Seharusnya aku tidak meninggalkannya sendirian.
Saya ceroboh.
Anak kecil yang malang!
'Manan bilang Chompy
menggigit Pria Hoodie itu.'
Inspektur, saya harap
penyelidikan Anda sudah selesai.
Dan sudah mendapatkan semua jawabannya.
Jika Anda memiliki
pertanyaan selanjutnya,
kami siap bekerja sama.
Kami tidak punya masalah apa pun.
Tapi untuk saat ini,
jangan kita ganggu dia.
Oke baiklah.
Kami akan berangkat sekarang.
Dan terima kasih atas kerja sama Anda.
- Juga.  Terima kasih.
Sayang.
Apa yang akan kamu lakukan
di sini sekarang?  Kami di sini.
Anda pulang.  Semua
orang pasti menunggumu.
Ayahmu akan datang ke sini untuk mencarimu.
Ayo hati-hati.
Silakan.
Berapa kali aku sudah bilang padamu?
Aku tidak bisa memberitahumu
apa pun tentang Radha.
Tinggalkan aku!  Kalau tidak, aku akan melompat.
Benar-benar?
Anda tidak bisa mengatakan apa-apa, kan?
Anda tidak bisa memberi tahu saya apa pun.
Baiklah, aku akan memberitahumu.
Radha ada di kamar
bersama suami palsunya,
dengan hubungan palsunya,
dan dengan putra kami, Manan.
Dia menyebut putra kami putra Yug.
Dia menjalani kehidupan yang salah.
Itu berarti Radha
memberitahumu segalanya.
Apa maksudmu?
'Radha tidak akan
melakukan hal sebodoh itu.'
'Dia tidak bisa mengatakan yang sebenarnya kepada Mohan.'
Apakah semuanya baik-baik saja, dokter?
- Ya.
Sekarang, kamu bisa mengantar Manan pulang.
Benar-benar?  Saya bisa membawa Manan pulang!
Tentu saja, dia baik-baik saja.
Terdapat luka ringan.  Mereka akan
sembuh seiring berjalannya waktu.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Manan adalah anak yang kuat.
Terima kasih banyak, dokter.
Oke, kalau begitu aku akan pergi.
'Saya benar-benar minta maaf.'
'Jika Radhika mengetahuinya'
'apa yang Yug lakukan pada Manan,'
'akan ada masalah besar..'
Saya tidak tahu kenapa,
tapi menurutku Paman Yug bertanggung jawab
untuk apa pun yang dialami Manan.
Kata-kata dan
ekspresinya sangat aneh.
Dia selalu menghindari
pembicaraan tentang hilangnya Manan.
Tidak... aku salah.
Atau mungkin saya benar.
Apapun itu, aku akan
mencari tahu kebenarannya.
Mengapa pasangan ayah-anak
ini mencoba menjadi James Bond?
Mengapa mereka senang
mencampuri kehidupan orang lain?
Pulang!  Apakah kamu tidak ada
pekerjaan yang harus diselesaikan?
Pergi!
'Aku akan mencari tahu!'
Siapa yang menyuruhmu mencari tahu?
Pertama, fokuslah pada keluarga Anda.
Saya memintanya berkali-kali
untuk tidak ikut campur.
Tetapi...
Dia tidak akan mendengarkan.
Saya harus mengambil tindakan.
Dia berusaha menjadi sangat pintar.
Aku perlu memotong sayapnya.
Setelah itu, saya
akan menjaga ayahnya.
Tunggu saja dan lihat apa
yang aku lakukan padamu.
Gungun.
Terima kasih banyak.
Hari ini, karena kamu,
Manan mengumpulkan keberanian
untuk memberikan pernyataannya.
Terima kasih sekali lagi.
Soalnya, itu adalah
tugas kakak perempuan
untuk membuat
adiknya berani, kan?
Rama,
Manan benar-benar takut.
Jangan tinggalkan dia sendirian.
Tolong jaga dia.
Cobalah menjadi James Bond sesuka Anda.
Anda pasti akan membayarnya.
Mendengarkan.  Beri tahu saya.  Apa maksudmu?
Kamu bilang dia memberitahuku segalanya.
Maksudnya itu apa?
Manan itu adalah anakku!
Beri tahu saya.  Jangan menghindari topik tersebut.
Mengapa kamu mencari kesana kemari?
Beri tahu saya.  Manan adalah anakku, kan?
- TIDAK!
Manan bukan anakmu.
Dia adalah putra Radha dan Yug.
Mereka telah mengucapkan janji pernikahan.
Mereka sudah menikah.
Manan adalah putra mereka.
Manan tidak ada
hubungannya denganmu.
Berapa banyak kamu akan berbohong?
Tahukah Anda, berbohong di
usia segini menyebabkan sakit perut.
Dan saya sudah mengetahui hal ini.
Radha mengatakan hal yang sama.
Dia menunjukkan padaku sertifikatnya.
Akte kelahiran Manan.
Dia menjelaskan perbedaan
usia antara Manan dan Sargam.
Dia telah menghafal semua jawabannya.
Radha ingin membuktikan
bahwa Manan bukan anak kita.
Tapi aku kenal Radha.
Aku kenal dia, nenek.
Radha tidak bisa melupakanku
dan melanjutkan hidup.
Aku tahu Manan adalah anakku
dan Radha adalah anakku juga.
Dan aku akan membawa
keduanya kembali ke dalam hidupku.
Diam!  Diam!
Dunia bisa terbalik.
Tapi Radha tidak akan
kembali ke hidupmu.
Apa yang kamu katakan, nenek?
Saya akan
membawa Radha kembali ke hidupku.
Aku juga akan membawa
anakku kembali ke dalam hidupku.
Dan bahkan kamu.
Sekalipun itu berarti
menjungkirbalikkan dunia karenanya.
saya pergi
untuk membawa Radha dan Manan kembali.
Mohan!
Mohan!  Mohan, tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Mohan, tunggu.
Terima kasih kepada Tuhan Krishna,
kamu sadar kembali.
Dia menjagamu.
Manan.
Sekarang, kamu istirahat.
Aku akan pergi dan berbicara dengan ayahmu.
'Baik ibu maupun ayahmu tidak akan datang.'
'Waktunya habis!'
Mama!
Apa yang terjadi, Manan?
Beri tahu saya.
Katakan padaku, sayang.
Paman bertopeng itu
akan kembali.
Saya merasa takut.  - Manan.
Kenapa kamu takut, sayang?
Aku di sini bersamamu.
Apakah Anda lupa apa yang
dokter katakan kepada Anda?
Manan adalah anak yang sangat kuat.
Ayo, tutup matamu.
Dan cobalah untuk rileks.
Tapi saat aku memejamkan mata,
Saya melihat Pria Hoodie itu.
Dia akan kembali.
Tidak, Manan.  Tidak ada yang akan kembali.
Aku di sini bersamamu.
Oke baiklah.
Sekarang, cobalah
memikirkan hal-hal yang baik.
Semua hal yang membuatmu bahagia.
Seperti bermain
denganku, mendengarkan
ceritaku, dan
mengendarai sepedamu.
Ayo.  Cobalah.
'Jika Anda merasa takut
mengendarai sepeda',
'kamu tidak akan pernah
bisa mengendarai sepeda.'
'Karena mereka yang menang dalam
hidup adalah mereka yang mengambil risiko.'
'Dan bahkan setelah terjatuh, mereka
mencoba bangkit dan bergerak maju.'
Wow!  Nasihat yang sangat bagus!
Siapa yang memberitahumu hal ini?
Ayah?
Tidak. Paman M.
'Manan adalah anakku.'
'Manan adalah putra
suamiku, Yug, dan aku.'